no aguanto más esta sociedad no aguanto
más este mundo en el que vivimos y
abandono las redes al menos hasta mañana
a ver familia como ya he explicado en
algunos directos se viene unos días
bastante complicados y estresados para
mí no os preocupéis que por suerte es
para bien pero no voy a poder estar
trayendo contenidos de manera tan
intensa como estaba acostumbrado
habitualmente no voy a estar muy liado
levantándome muy temprano y trabajando
mucho vale para hacer un gran cambio en
mi vida y seguramente los días claves y
los días fuertes sea bueno aparte del
día de hoy que creo que es el día más
clave mañana y pasado probablemente y
bueno el fin de semana no estoy en
sevilla y de la semana que viene todos
hasta el jueves todos los días ya a
partir del jueves seguramente volvamos a
la normalidad
y vuelve al contenido intenso y además
os van a encantar las sorpresas el lunes
estaré tatuando me compacto y vale
seguramente tendremos noticias sobre mí
seguramente durante todos estos días
tendréis algún directo de por medio vale
no quiere decir que desaparezca por
completo y tendréis vídeos como este
directo desde el móvil y cosas por el
estilo no pero sí que es verdad que es
muy probablemente habrá días en los que
me encuentre de viaje y días en los que
no tenga internet directamente no porque
son cosas que no puedo evitar y se
escapan de mi mano no me estáis
preguntando mucho por todo el sanse o
porque esto funciona así no en el
momento que el rey del salsero
desaparece de internet y se da unas
merecidas vacaciones o por lo menos
estoy ocupado porque este año vacaciones
no hay por esto no sería la de san
quintín no y os voy a hablar en este
directo que se va a quedar resumido no
directamente os voy a hablar de todo un
poco o por lo alto pero quiero advertir
lo que me gustaría entrar en profundidad
en todas estas materias
tal vez mañana pero mañana no creo tal
vez pasado vale sobre todo los de diego
arrabal quiero ver la parte más
importante que pilar se está encargando
de seleccionar me le mando un abrazo a
mi amigo enrique que me va a ayudar a
estar más o menos con el contenido de
las noticias y demás no pero
me conecto a twitter ahora al llegar a
casa reventado de todo el día que tenía
y me encontraba con una serie de movidas
que sinceramente os tengo que reconocer
que me han dado absoluta vergüenza si
tengo que calificar
cada una de las cosas de las que vamos a
hablar ahora en este directo mejor es no
hacerlo porque no quiero que me cierren
las redes sociales
sinceramente
ya avisé
sinceramente siempre lo aviso
lo sé
huelva las personas algunas veces me
equivoco porque pegó de tonto y algunos
de los casos de los que vamos a hablar
hoy no empezando entre todos los temas
por el tema de el youtube el juanjo blog
al que ahora he visto que en redes
llaman el hijo adoptivo de amador
mohedano de forma irónica y humorística
le dijo al el hijo adoptivo de amador
mohedano no
contra diego arrabal
y la batalla que se acaba de abrir no a
mí lo que me sorprende porque que este
youtuber se meta con otros compañeros y
que se metamos diego arrabal y lo
insulte y le ponga apodo y demás no me
sorprende lo que más sorprendió es una
cosa vale y yo os voy a explicar vale
darle la hay todo el mundo que esté
entrando al directo
denle like y sobre todo quedaron hasta
el final para escuchar todo lo que tengo
que decir vale porque tengo que decirlo
todo va a ser todo en este vídeo hasta
quedaron hasta el final poneros cómodos
darle like y sobre todo os quiero en la
caja de comentarios opinando todo el
tiempo no resulta ser que allí en el
canal cadena a juanjo blog se emite un
directo de varias horas
dedicado única y exclusivamente a
una pataleta
atizar no sé llamarlo como queráis pero
era un directo en el que despótica va
tanto el dueño del canal como amador
mohedano sobre todos los youtubers que
nos hemos atrevido
que no sé cómo tenemos el valor de dudar
de la palabra de don amador mohedano
pero por favor qué descabellada idea es
esa de dudar de la palabra de la mano
derecha del rocío juradó una persona de
plena confianza al que le podía dejar
cualquier cosa de tu vida en sus manos
que seguramente no te iba a tradicional
era una persona completamente de
confianza y estoy seguro de que a día de
hoy sigue siendo esa misma persona yo no
tengo envidia
o lo prometo si tengo que tener envidia
de alguien no sea de un canal que tiene
mil o dos mil espectadores más que yo si
tengo que tener envidia otro canal se lo
tendría un canal como el de aurum play
que tiene 100.000 espectadores y gana
500 mil euros al mes si les dejan de
tener envidia alguien sana al menos tras
voten a los youtubers famosos de verdad
juan guarnizo tiene 30 mil espectadores
y va a 40 o 50 mil en directo es 40 o 50
mil espectadores en directo salió
realmente que las personas que dicen
envidioso no saben todavía quiénes son
youtuber famosos y quieren como nada no
yo no soy nada vale soy un youtuber
humilde que cuenta el chisme
pero a ver
yo no tengo envidia mente pienso
y me alegro de que amador haya caído en
ese canal
realmente amador ha encontrado al
youtube que puede ir de la mano con él
creo que son tal para cual no podría
haber encontrar una persona más idónea
para lo que está haciendo y para lo que
a él se dedica creo que es la unión
perfecta vale y para esa unión solamente
faltaba mike a que ahora os contaré una
cosilla no
resulta ser que lo que me sorprende
no es que le dedique
despotricando poniendo apodos e insultos
sin vergüenza a un montón de
descalificativos no solamente a los
youtubers sino al propio diego arrabal
valer en el twitter de diego arrabal
tenéis un clip
en el que directamente en 30 segundos le
pone tres o cuatro apodos un par de
insultos y lo llama sinvergüenza
entre el llamado entre los dos pasados
el balón tal para cual me parecen
ideales la parejita nueva son la
parejita y verdadero en la nueva
cuál es mi sorpresa
que mi sorpresa no es que en este canal
se insulta a la gente y que en este
canal se pongan apodos o sea
literalmente hace 23 semanas vimos un
directo dedicado a insultar a carmen
borrego lo gorda que estaba que era una
ballena y que si explotaba no lo mancha
va todo de carne no a mí no me sorprende
que en ese canal se falte el respeto a
la persona se insulte y se haga este
tipo de cosas no a mí lo que me ha
sorprendido
no sé si vais a coincidir conmigo a mí
lo que más sorprendió es que
me he ido a la caja de comentario
me he ido a la caja de comentario de ese
directo que está subido y me he ido a la
o sea está echando un vistazo a lo que
es la
el chat que el chat se queda en la
pantalla gravable y no me he encontrado
a ninguna persona de esa comunidad
e increpando a su youtube
por hacer directos hablando de
compañeros
y mira que me extraña
yo creo que es echar no es el original
yo creo que me tengo que equivocar y la
caja de comentarios de youtube saboreado
y
y seguramente esa comunidad
se ha estado quejando de que ese directo
se haya dedicado a insultar a otro
compañero
yo estoy seguro de que esa comunidad se
ha tenido que quejar porque esa
comunidad está harto de decirlo mba
seguramente os encontraréis a esos en el
pc en la caja de comentarios de aquí
diciendo no hables de compañeros/as tu
propio contenido
pero bueno realmente me ha sorprendido
os lo digo con total sinceridad
sinceridad
respecto a la respuesta que le ha dado
diego y respecto a los clics eso ya lo
trataremos de los directos vale mañana
seguramente o pasado podré hacer los
directos y veré bien qué es lo que ha
pasado qué es lo que se han dicho y
tanto pero bueno me han estado
comentando que lleva raval hoy le ha
pegado un repaso armador de tres pares
de [__] y siguiéndole bueno enseñas
facturas de esto sería factura de los
otros no
a mí lo que me gustaría saber y que de
alguna forma algunos de la familia lo
demuestre
es porque rocío carrasco tiene facturas
en las que chayo mohedano tiene tu boca
che en la gala de los ríos jurado en la
última gala
y porque rosario mohedano
no ha cobrado eso según ella
me encantaría saberlo y bueno a pesar de
que lleve 10 minutos siendo o
intentándolo por lo menos ser irónico
ahora así que os voy a enseñar una cosa
que me han mandado
en la que
aquí si me voy a poner serio y os juro
que no voy a ser irónico vale esto es
una cosa que me ha mandado
es una persona que pertenece a la
comunidad de ese canal
y como tal se comporta
vale es una persona que pertenece a esa
comunidad y como tal se comporta por si
alguien va a negar que pertenece a esa
comunidad se trata de ser cotilla vale
son cotilla pertenecía antes estaba por
aquí por el chat pero ahora podéis verla
colaborar en este canal no esta persona
ser cotidiana ha hecho algo que
realmente y os lo digo sin sentido de la
ironía como estoy haciendo el resto del
directo vale porque aquí sí que no puedo
ser un político estas personas se ha
metido con un amigo mío al que yo quiero
mucho
pero es que se ha metido con él porque a
mí que se metan con eso me la suda en
parte porque para eso estamos no estamos
expuesto a aguantar este tipo de señora
me imagino hasta cierto límite pero
bueno me imagino lo que pasa es que aquí
no es que se haya metido
solamente con mi amigo que mi amigo es
carisma vale sino que no ha respetado el
duelo en el que se encuentra carisma en
estos momentos y si realmente tengo que
describirlos los audios que vais a
escuchar a continuación si tuviera que
describirlo con lo que realmente pienso
me cerraría en todas mis redes sociales
vale
[Música]
bueno
cómo
miami
[Música]
muchos lo querían
voy a olvidarme de todo
es más a gusto en el cielo no importa me
bien madre mía
bueno
me da rabia tener que darle difusión a
esto
porque a lo mejor por culpa de ello
ponen el audio aquí
o los carismas y le va a doler no pero
creo que me van a perdonar que lo haga
él sabe lo que yo quiero
podría poner mucho descalificativos a
este audio pero creo que en sí la
persona
creo que si la persona que ha hecho este
directo con este audio
se ha descalificado a sí misma vale
cada mochuelo a su olivo es el refrán o
me equivoco no yo me alegro de perder
este tipo de seguidoras la verdad si
dentro de una semana estamos en los
directos únicamente 500 personas y no
hay ninguna de estas créeme que me
alegraré ganaré menos pactos por
supuesto y
y seguramente tendré que esforzarme más
para llegar a fin de mes pero creerme
que me alegraré
me alegraré quien quiera ya puede ir
cogiendo el camino a esta comunidad no
os tengo que leer un tweet que ha
compartido también una persona
de esta misma comunidad vale es una
persona de este mismo que pertenece a la
comunidad de este mismo canal no y se
estaba metiendo en twitter con mi amigo
que también es mi amigo cual lope de
zárate no y ha puesto un tweet en el que
yo creo que está insinuando
que antonio lavín maltrata a olga
vale yo os lo voy a leer y decirme si
ustedes lo entendéis igual que yo vale
esta persona se llama ana belén y
pertenece a esta comunidad la comunidad
que ahora llaman la de la comunidad del
hijo adoptivo de amador mohedano
la envidia corroe
dedicaros a vuestro trabajo y dejar a
los demás en paz porque no sacan lo que
hizo antonio david a olga moreno
tendríais algunos vídeos
no sé si
o lo voy a compartir en mi twitter
porque aquí seguramente no pueda
compartirlo pero para que veáis que real
ana vélez
ana belén para mí está inspirando tanto
nadie la he hecho algo algo moreno vale
y ahora yo os pregunto contestarme
ustedes porque ya sabéis que mi palabra
nos vale que yo nunca acierto y casi
siempre soy un envidioso y siempre me
equivoco cuando digo algo de la gente
vale
de dónde creen ustedes
de donde creen ustedes que han sacado
esta señora esa insinuación
de dónde crees te dejas salir de esta
insinuación
no me vayas a decir que hay un youtuber
times y nuevo hecho en algún director
nombre no si ella lo niega
respecto al tema de maicao
tampoco voy a decir mucho de momento si
lo hago lo haré en un vídeo bien vale
más adelante la verdad que ha sido una
decepción mucha gente la vio venir
la relajación poco decepcionante yo
sinceramente pues era una chica que era
seguidora del canal cuando yo era el más
visto pues ahí estaban mandando mensajes
javi y mírate el vuelo y que hoy te voy
a defender a vivir ante el vuelo que hoy
te voy a defender no recuerdo ese
directo no en el que me mandó nombres a
javi mira está el vuelo que te voy a
defender
y me
dedico un speech
buenísimo
me dedico un speed buenísimo en el vuelo
en ese pitch me defendía de la guardada
que me hicieron con la entrevista de
antonio david no solamente a mí sino al
propio antonio david y
y en ese fit decía algo así como
que después de lo que el otro youtube
había hecho con antonio david y con la
entrevista de la vid
ese pitch está subido lo podéis buscar y
lo encontraréis vale
en ese espíritu decía que ese youtube
después de lo que había hecho y cómo se
había comportado por antonio david y lo
mal que había que auto lo que había
pasado la guardada que me hicieron con
la entrevista que ningún famoso
iba a volver a querer colaborar con ese
canal
yo aquí a lo mejor me estoy equivocando
no quiero precipitarme
pero a mí me llama la atención lo que
hay de cara al público lo que hay de
cara al público datos objetivos son mike
defienda xavi y busca a javi para
colaborar cuando javier el canal más
visto
javi trae a mike a enrique también trae
a mike
mike a no quiere colaborar con el canal
de la gorra pero ni en pintura de hecho
se pronuncia en varias ocasiones en
contra de él y esto no tengo si alguien
lo tengo
me mandan unos audios
terribles son unos audios que se pueden
comentar porque no pertenecen al ánimo
privado le pregunté
hola hola
hola hola hola
volvió
sobre el tema de los audios ya
hablaremos vale tengo que repasarlos y
comprobarlo porque ella me dijo que son
audio están editados no son los mismos
que escuche en su día los que yo escuché
eran feo y un vídeo que había feo no
pero bueno
vamos a dar ese momento la cuestión es
que públicamente ha sido la trayectoria
la siguiente vale
maika busca la vida para colaborar
constantemente se pronuncia a favor de
él y en contra de otros youtube el
públicamente
cuando javi oliveira era el más visto en
el momento en el que ella se convierte
en la más vista
comienza a criticar
estamos hablando de mayo marzo por ahí
por ahí anda el social late comienza a
defender en algunas cosas a rocío
carrasco ve que cuando está diciendo
cosas positivas y no está disfrutando a
rocío carrasco
se corta o se ve
si se corta lo dejamos aquí por hoy
se corta se ve
si se corta lo dejamos corregir vale
se ve se ve bueno lo intento y si no lo
dejamos por aquí para otro día
básicamente lo que se ha visto un
público de eso vale ya dejando a un lado
el tema de los audios que algún día
hablaremos de eso porque creo que
bueno claro se piensa de esa manera es
normal que defiendas ortega cano que
defienda al armador y que defienda
atarlos pero bueno lo que se ha visto en
público es un posicionamiento hacia un
lado luego cuando ya te convertiste en
la más vista de repente dijiste hay
cosas que además recuerdo que cuando yo
tuve el problema con antonio david ella
se pronunció públicamente a apoyarme que
yo se lo agradezco y luego cuando ella
me hizo cosas positivas de rocío
carrasco hace unos meses
su audiencia empezó a caer en picado
y empezó a perder seguidores por un tubo
cuando vio que empezó a perder
seguidores por un tubo
ha tomado la decisión muy equivocada
muy equivocada de ponerse a acusar a la
gente de tomar cocaína de ponerle apodos
de ponerle insultos
de
mentir sobre sentencia directamente no
porque se pone a decir que sentencias
que las ganas fidel se pone a decir que
las han perdido cuando ella sabe si está
trabajando en lo que dice que trabaja ya
sabe que son mentira no entonces la
verdad que para mí es una decepción
la verdad que para mí es una decepción
porque si no era el camino que ella
llevaba
ella llevaba un camino
justo
ella llevaba un camino justo
de alzar la voz cuando había una
injusticia no le importaba si por decir
la verdad perdía seguidores y de repente
pues habrá dicho mira yo estoy cobrando
tres o cuatro mil pagos y no lo voy a
perder llevo muchos años intentando
conseguir youtube y no lo voy a perder a
ver en parte en cierto modo me puede
parecer entre comillas lícito vale me
puede parecer lícito todos juntos quiere
ganar dinero vale pero hombre que tú
pongas y esto lo único que le tengo que
criticar vale que tú pongas
que fidel mandó a los figurado a una
muerte segura es una burrada que tú te
pongas a decir que fidel ilusión [__]
toman cocaína y por eso tuvieron el
accidente es una burrada y además muy
denunciable vale que tú te pongas a
decir que fidel ha perdido cada denuncia
y el tribunal supremos ha reído de fidel
es mentira y es una burrada vale
entonces ya pues ahí no lo respeto y
sinceramente te puedo respetar no estoy
faltando el respeto pero que de repente
te esté viendo
o se estén yendo a los dos mandaron
saludos mutuamente utilizáis los mismos
apodos hacer los famosos los mismos
insultos le ponéis los mismos botes
ustedes qué pensaría y realmente ustedes
realmente qué pensaríais sí
si habéis visto a una persona defender
una cosa ser justa normalmente y cuando
de repente da la razón un poco en
algunas cosas a los ojos en el arco y ya
no les pone apodo y demás
va explicado para abajo perdidos
seguidores que yo lo apoye os acordáis
cuando vio que perdí dos seguidores dijo
que hay casa aquí pagana pasta apodos
insultos
mentir sobre ellos
y ahora entre los dos se apoyan
comparten los apodos que le ponen a las
mama chicho si todas estas no comparten
los apodos y entre los dos se apoyan se
mandan saludos se ponen tweets
pensar lo que queráis vale yo lo tengo
clarinete york de online te hice
aquí están demandando los de hecho ya
para terminar está en televisión y la
cámara
os voy a leer un comentario que me ha
puesto una seguidora de maika en el
último directo
esto lo publican twitter para que veáis
que real vale os voy a leer el
comentario y usted me decía vale
dice
y acá abajo todo
la información se la dio humana razón
yo aún te sigo pero no me agrada este
giro de posición voy a hacer una pausa
se está viendo el directo nos está
viendo si no se está viendo corto
la guía
observando me he hecho aquí no llega al
internet bien a ver aquí
aquí va bien
hola
aquí va bien no vea aquí voy a leer el
mensaje
os voy a leer mensaje
bebiendo
voy a empezar de nuevo por cien salarial
no lo habéis escuchado vale
marca banco es una crack
el consumo propio de polvo blanco no es
delito
la información se la dio manager
atacar a compañeros no te da la razón
yo aún te sigo pero no me agrada este
giro de posición aquí voy a hacer una
pausa
y me gustaría preguntarle a estas
personas cuál es el giro de posición
yo he desmontado en la dulcería y eres
montar rossi o cargar con un montón de
ocasiones pero cuál es el giro de
posición en este momento yo he acusado a
la gente de meterse por volar yo ya ganó
sea cual sea cuál es mi cambio de
posición pero bueno yo a usted sigo pero
no me agrada este giro de posición
respetable sin duda pero después de todo
lo que hemos vivido no le otorgó a la
element a carrascosa ni un ápice de
crédito por ahí no pasó
llámanos lo que quieras fanáticos
sectarios genial a mucha honra
igual que si me dijeran facha fascista
sería otra medalla yo también puedo
pensar que sigue es una estrategia para
atraer a fucsias
genial que cada uno haga lo que le
interese de eso trata la libertad de
expresión bueno a ver no aquí voy a
parar también el mensaje vale la
libertad de expresión termina en el
momento le están difamando a otra
persona vale este comentario real lo
podéis ver en mi twitter que publica la
captura de pantalla vale en el momento
que tú te pones a decir que fidel ha
querido llevar a rocío jurado a un
hospital queriendo para que se puede
quedarse con la herencia por lo menos si
mal lo hay se acaba tu libertad de
expresión vale y en el momento que te
pones a decir que han tenido un
accidente porque se ponía un poco de
cocaína y sacaba tu libertad de
expresión también vale perdonarme y yo
no soy el abogado yo no soy el que
debería de saber eso de eso trata vienes
de prisión no hace falta poner adjetivos
ya me lo pongo yo
y soy anti carrascosa y demás seres de
luz ya no parto peras que la partan
otros no te quejes tanto y sigue
trabajando explicación no pedida
acusación manifiesta y aquí se pone una
frase la cual le viene que me al perro a
la persona que están poniendo el
comentario no porque literalmente la
persona que está poniendo el comentario
me acaba de dar la puñetera razón me
acaba de dar la puñetera razón en que
esta gente se comporta así porque
demanda a este tipo de audiencia vale
entonces familiar yo personalmente hace
tres meses desmontando lado que sé que
éramos el canal más visto vale éramos el
canal más visto que oscuro éramos el
canal más vistos sin caer en estas cosas
vale que ahora mismo no del canal más
visto y en vez de cuatro mil
espectadores tenemos ahora mismo
lo preferimos familia lo preferimos lo
dicho
comentaremos todo el sanse o más
con más profundidad
cuando me conozca cuando me conozcan
cuando me conecte en directo
comentaremos el salsero con más
profundidad
la línea va a ser esta vale la línea de
este canal va a ser si tengo que decir
algo de alguien o tengo que comentar
algún salse o de alguien en este canal y
de javier el camino y esa vida se van a
comentar se trate de un youtube se trate
de un periodista se trate del hijo de
una cantante o se trabaje o se trate de
un señor que va con un gorro de paja
andando por chipiona vale aquí se habla
de todo el salsero y de todo el chisme
llámese youtuber llámese cantante
llámese quien sea a quien no le guste la
línea
se puede ir a otro canal en este canal
no se va a difamar a las personas vale
en alguna ocasión en el futuro me
equivocado me calentado poder insultar a
alguien si seguramente hace 34 años
seguramente si aquí no se va a hacer eso
vale aquí no se va a insultar a las
personas no se van a poner motes no se
van a ser difamaciones no se les va a
acusar de delitos en falso vale hace
poco ese mismo canal que ahora le está
poniendo mote a diego arrabal se tuvo
que disculpar hace cuatro días porque se
iba a comer una querella por inventarse
que había cometido unos delitos ese
diego arrabal no aquí se va a tener
menos audiencia a lo mejor pero la mejor
quienquiera que se quede y quien no que
se vaya que yo tuve el libre y hay
muchos canales ves a un familiar